Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¿Alguna tarjeta de vacunación?
No.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué ocurre?
Te ves pálido.
Estoy bien.
Sea honesto.
¿Eres un zombie?
Sí, lo soy.
¡Lo estaba escondiendo!
¡No! Te lo iba a decir.
Y recuerdo al chico que me convirtió.
Vamos a matar a ese zombie.
Tú eres el siguiente.
-Ve a matar a ese zombie.
-¿Qué?
Que lo haga otra persona
Él es básicamente sólo un niño.
No, no tienes que ir.
Eso no es justo para aquellos
que usaron diligentemente sus tarjetas de Escopeta.
¿Crees que alguien aquí
quiere matar gente?
No deberíamos matarnos unos a otros.
¿Y entonces qué pasa contigo?
¿Nunca has matado a alguien en un juego?
No sobreviviremos
sin sacrificar a otros.
Ir.
No.
¡Arisu!
-¡Imbécil!
-¡Sujétalo!
Si no lo haces,
Le dispararemos.
No te vayas.
Por favor, Ikeno.
Tiene que haber otra manera.
Abierto.
Lo lamento.
Quedan cuatro rondas.
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
¡Tomó mucho tiempo!
Lo sé.
¿Lo hiciste?
Sí.
Bien hecho.
Un aplauso. ¡Adelante!
¿Dónde está Nobu?
Dijo que volvería enseguida.
¿Nobu?
-¡Oye!
-Mira.
¡Déjame ir!
Convirtió a ese mocoso en un zombi.
"¿Ese mocoso"?
¿Te refieres a Nobu?
Así es.
Nobu…
¿A dónde fue?
Lo vi caminando solo.
Ese bastardo.
¡Traelo aquí!
-¡Está bien!
-¡Entendido!
La gente está empezando a ocultar el hecho
de que han cambiado de bando.
Como ese bastardo, Masato,
y ese mocoso, Nobu.
Podría haber más zombies entre nosotros.
Tienes razón.
No confío en algunos de ustedes.
No.
Yo no.
Él es un consumidor de drogas.
sufriendo de abstinencia.
La persona que inició este grupo,
Rei, es un zombie.
Ahora que lo pienso,
no la he visto por aquí.
Ella podría ser una espía de los zombies.
¿Qué?
¿Realmente tiene tarjeta de vacunación?
¿Y si todo fuera mentira?
¿Qué pasaría si ella viniera aquí
a crear más zombies?
El juego casi ha terminado.
Deshagámonos también de nuestros zombies.
Los mataremos a todos.
No, no lo hagas.
¡Eso duele!
¡Ey!
¡Detener!
¡Él está huyendo!
¡Ey!
Te he estado buscando. Necesito un favor.
¿Qué es?
¿Utilizarías tu tarjeta de vacunación conmigo?
¡Aquí está!
¡No corras!
¡Basta!
-¡Levántate!
-Quedan tres rondas.
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
Estos tipos…
¡Dispárales a todos!
Ponerse de pie.
Por favor coloquen sus tarjetas.
Nobu.
Eres un zombie.
¿Qué?
Puedo decirlo.
Escuchar.
Haz exactamente lo que te digo.
Desafortunadamente los zombies se han extendido
incluso más de lo que pensáis.
Quizás también te vaya mejor como zombi.
¿Cómo sabrías eso?
La gente tiene sentimientos,
lo que hace que sea difícil matar a otros.
Y dudarán en utilizar
su preciosa tarjeta de vacunación en otras personas.
Los zombis se multiplican rápidamente
mientras conservan sus cartas.
Una vez que te hayas convertido,
No hay razón
para no usar tu tarjeta Zombie.
Había cuatro zombies
cuando comenzó el juego.
Si la infección avanzara exponencialmente,
como se podría esperar,
Los zombis se convertirían
en mayoría en un mero
tres rondas.
¿No ves qué lado
tiene la ventaja?
¿De verdad lo creíste?
¿Lo compraría?
Eso depende totalmente de ti.
O me disparan y muero ahora
y tú mueres al final del juego,
o aceptas mi trato ahora,
te conviertes en un zombie y sobrevives.
Abierto.
Me temo que voy a dejar pasar ese trato.
Masato.
-Ya es demasiado tarde.
-No sirve de nada.
Rei está en peligro.
-¡Se acabó!
-Nobu.
-¡Estoy muerto!
-¡Nobu!
Haz lo que te dije.
Ahora ganaremos.
Esto es…
¡Esto va demasiado lejos!
Los zombies quieren matarnos
porque matamos a sus compañeros de equipo.
Pero los zombies no pueden matar humanos
en este juego.
Adelante, conviértete en un zombi
si también quieres morir.
Esos tipos son malas noticias.
Se están volviendo locos.
¡Nobu!
¡Por aquí! ¡Date prisa!
¿Qué pasó?
Por favor escucha.
¿Qué ocurre?
Me engañaron.
Rey.
Estás vivo.
Quedan dos rondas.
-Por favor, elige un oponente mediante…
-¡Encuéntralo!
¿Por qué jugar conmigo?
¿Qué lado crees que ganará?
Los zombies.
Esa fue tu conclusión desde el principio.
Bueno, sí.
O bien los zombies ganan
a través del crecimiento exponencial,
o los humanos se asustan
y ganan matando toneladas de zombis.
Iba a ser una cosa o la otra.
Rey.
¿Qué?
No lo eres realmente
¿Eres un zombie?
Por favor coloquen sus tarjetas.
Si fueras un zombie,
¿Por qué construir esta barricada de confianza?
¿Cuál fue tu objetivo final?
Terminarías muerto
si nadie te salvara con la vacuna.
¿Creías que la gratitud te salvaría?
Una estratega como tú
no arriesgaría su vida.
en un plan que depende de la gratitud.
Veo.
Pero si no eres realmente un zombie,
Entonces tu plan es perfecto.
¿Es eso realmente posible?
Incluso si no tuvieras una tarjeta Zombie,
Mientras todos creyeran en
tu razonamiento y eso generara confianza,
Entonces sí, es posible.
La barricada de la confianza se construyó sobre una mentira.
Pero la confianza nace cuando la gente cree en ti.
Ya veo lo que quieres decir.
Y es por eso también que sobreviviste
a tu juego contra Ikeno.
Ikeno usó su carta de Escopeta, ¿no?
Pero no moriste.
Eso es porque no eres un zombie.
Abierto.
¿Entonces?
¿Por qué viniste a jugar conmigo?
Para salvarte, Rei.
¿Eres un zombie?
Y yo que pensaba que
a la gente como tú no le gusta mentir.
Ahora tú también eres un zombie.
Si creíste que los zombies ganarían,
¿Por qué no te hiciste uno?
Pensé que los zombies ganarían,
pero no estaba seguro.
Cuando construí la barricada,
pensé que los humanos podrían ganar.
Por eso lo construí.
Pero no podía estar seguro,
así que esperé a ver cómo se desarrollaban las cosas.
Después de ver a Ikeno y sus lacayos,
Empecé a pensar.
La crueldad humana podría ganar.
Pero Arisu,
Jugando me convenciste.
Gracias.
Ahora comenzará la ronda final.
Será mejor que nos apresuremos.
¿Cuanto tiempo fuiste un zombie?
Desde el principio.
Movimiento enfermizo.
¡Natsu!
-¡Shion!
-¡Arisu!
Me convertí, como dijo Nobu.
Todos podemos dar una vuelta más.
¿A dónde fue Nobu?
Para encontrar a Tetsu.
Mierda.
¡Tetsu!
¿Tetsu?
Por favor.
Escúchame, por favor.
¡Déjame ir!
-¿Hay alguien ahí?
-No.
¡Oye! ¡Por aquí!
¡Hola, vamos!
¡A por ellos!
¡Detener!
¡Se acabó el tiempo! ¡Encuentra a Tetsu!
¡Lo conseguí!
¡Tetsu!
¡Él está aquí!
¡Por aquí!
¡Lo encontré aquí!
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
¡Nobu, la ronda comienza!
Ya no tienes tu tarjeta de escopeta. ¡A jugar!
Abierto.
Tetsu.
¡Tetsu!
Te lo explicaré más tarde.
¡Mierda!
Kazuya.
Acabo de salvarte.
¿Qué?
La ronda final ha terminado.
Aquí están los totales.
Zombis,
32.
Humanos,
13.
Los zombies ganan.
¡Sí!
¡Lo logramos!
¡Gracias a dios!
Había menos humanos,
por lo que el juego terminó para esos 13 jugadores.
¿En serio?
¡Está bien!
Ganamos.
Ven con nosotros.
POR FAVOR CONTINÚE 16 KM AL SUROESTE
EL "JUEGO" SE CELEBRARÁ
AL ATARDECER EN DOS DÍAS
No me lo tengas en cuenta.
No iba a hacerlo.
Es solo un juego.
Así es.
Vamos a dormir un poco.
Bueno, mañana tu cabello
no estará tan mal.
Gracias, hermana mayor.
No soy tu hermana.
¿Eh?
¿Arisu no va a dormir?
Apuesto a que está pensando en su esposa.
Estoy celosa.
Mi marido se
apresura a gritarme y golpearme.
Lo he deseado muerto tantas veces.
Debe ser agradable
amar a alguien con todo tu corazón.
¡Ey!
-¡Para!
-¡Maldito seas!
-Arisu...
-¿Quieres venir?
¿Qué ocurre?
¿Dónde estás?
Aris…
¿Sí?
Iré a buscarte.
¿Usagi?
Lo lamento.
otro
Lo siento, papá.
Cuando sueño,
Puedo sentir la presencia de mi papá.
Quiero volver a verlo.
Si puedo ver a mi papá,
No me importa si es una pesadilla.
Por favor, papá.
¡Papá, por favor! ¡No te vayas!
¡No te vayas!
Quisiera preguntarte sobre tu padre.
¿Me ayudarías?
Si mi papá está ahí…
Aunque sea una pesadilla…
Quiero estar allí.
¡¿Verdadero?!
¡Estar atento!
¡Las personas no son escudos!
Preocúpate sólo por ti mismo.
¡Mover!
¡Por aquí!
Ryuji, sigue mi ejemplo.
No puedo creer que hayas sobrevivido así.
De alguna manera lo logré. Y tuve ayuda.
Usagi, ¿eres una atleta o qué?
No.
Escalo montañas por diversión.
Me siento como si te hubiera conocido antes.
Entonces Usagi es tu apellido,
no un apodo?
"Usagi."
Sí.
¿Tu padre era alpinista?
Debo haberte reconocido
de las revistas de chismes.
¿Ese alpinista que aparece en los titulares?
Se suicidó
después de mentir sobre una escalada.
Sí, él.
Oh.
Lo siento.
Es culpa de las revistas.
No dejes que te moleste.
-Oye.
-Bueno, es verdad.
¿Realmente se suicidó?
-Pregúntale.
-No puedo hacer eso.
Sólo pregunta.
¿Te importa lo que digan esas personas?
Mi padre no era de los que mentían.
Él nunca se suicidaría.
Dices eso,
pero tienes tus dudas ¿no?
Si no fuera por ti,
Nunca hubiera vuelto aquí.
Me pregunto.
Cuando te vi por primera vez,
sentí que éramos iguales.
No podemos escapar
de la muerte que acecha nuestras vidas.
Querías estar con tu padre muerto.
¿No es eso lo que siempre sentiste
en lo más profundo de tu corazón?
Por eso aceptaste mi oferta.
Nunca quise regresar aquí.
Nunca quise hacer triste a Arisu.
En el fondo te sentías diferente.
No, no soy como tú.
Siempre he querido venir aquí.
Quiero ver el mundo de muerte
que se encuentra más allá de esta frontera.
Sabía que serías tú el que sobreviviría.
Tú…
¿Quién eres?
¿Sabes quién soy?
Sí.
Me he dedicado
a encontrar personas como tú.
Personas calificadas para convertirse en ciudadanos capaces.
¿Ciudadanos?
Ya has estado allí, ¿verdad?
Llegaste hasta el final,
sobreviviendo a muchos juegos a pesar de tus piernas.
Ya deberías recordarlo.
Tengo un favor que pedirte.
Trae a cierta mujer
que conozcas a esa tierra.
A cambio, te mostraré
el mundo que buscas.
Quieres ver la otra vida, ¿verdad?
Más allá de la tierra entre la vida y la muerte
yace el verdadero mundo de la muerte.
¿Qué será?
¿Aceptas mi trato?
¿Realmente conseguiré lo que quiero?
-Sí.
-¿Pero cómo lo hago?
Ella todavía lleva la sombra
de su padre muerto en lo profundo de su corazón.
Ella vendrá si la invitas.
"Invitarla"?
¿Cómo?
Hazle beber esto.
Entonces obtendrás lo que quieres.
Entonces ¿qué será?
Está bien.
Lo haré.
Ese tipo, Ryuji,
en realidad la trajo aquí.
Y Arisu también vino, tal como lo planeaste.
Arisu nunca se separará de Usagi.
Las emociones humanas son hilos invisibles.
Tira de ellos y siempre responden.
¿Qué harás a continuación?
Haré buen uso de Ryuji.
Es un activo valioso.
También es bastante excéntrico.
Él quiere ver la otra vida.
Sobre todo,
entre él y Usagi van creciendo hilos emocionales.
Lo controlaré tirando de esos hilos.
El juego finalmente se está poniendo interesante.
Eres aterrador.
Se ha alcanzado el número requerido de equipos .
El juego comenzará ahora.
EL TREN ESTÁ LLEGAndo
FUERA DE SERVICIO
El juego se llama Runaway Train.
Aquí están las reglas.
Este tren funciona de forma autónoma.
Intenta llegar al coche delantero
desde el coche de salida.
Una vez que suene la sirena de parada,
Debes detener el tren
para ganar el juego.
Treinta segundos después de que te acercas
al coche que va delante y la puerta se bloquea,
Se liberará oxígeno o gas venenoso .
¿"Gas venenoso"?
Excluyendo este coche de partida,
Se liberará gas venenoso
en cuatro de los ocho vehículos.
Por favor, decida si
se pone una máscara de gas antes de esa fecha.
Cada jugador recibe cinco cartuchos de gas.
Por favor, colóquelos en la entrada
del lado derecho de su máscara.
Los cartuchos contienen
un agente neutralizador del gas venenoso.
No puedes utilizar
los cartuchos de otro jugador.
Y no puedes regresar al auto que dejaste.
Ahora ata tus cartuchos a tu brazo.
y toma tu máscara de gas.
Inicio del juego.
Por favor, pase al siguiente coche.
¿Qué pasa con el pájaro?
Si el canario muere por el gas,
Sabremos que es veneno.
Veo.
Por favor haga su elección
¿Y ahora qué?
Falso.
Este no es un coche de gasolina.
Oh, no.
¿Acabamos de desperdiciar un cartucho?
No, está bien.
Hay cuatro carros de gasolina.
Todavía tenemos cuatro cartuchos.
Por favor, pase al siguiente coche.
Por favor haga su elección
¡Era gas venenoso!
¡Estamos a salvo!
COCHE 3
Por favor haga su elección
¿Qué debemos hacer?
No lo estoy usando
¿Por qué no?
Todos tienen miedo,
por eso se enmascaran en la primera mitad.
El creador del juego contará con ello
y liberará gas venenoso en la segunda mitad.
-Lo intentaré sin él.
-Eso es solo tirar los dados.
Podría haber otra manera.
Estamos en el tercer vagón. Faltan cinco más.
Tres tienen gas venenoso
y nos quedan tres cartuchos.
¿Qué debemos hacer?
No los usaremos
¿Qué pasa si tu hermano está equivocado?
-¿Cuál es tu problema?
-Tranquilo.
No hay nada que puedas hacer si es veneno.
No es veneno.
¡Gracias a dios!
¡Qué alivio!
Estamos a salvo.
¡Se dirige a Asakusa!
¡Funciona en paralelo
a Omotesando y Aoyama-Itchome!
¿Un friki de los trenes?
No lo lograremos
si usamos nuestras mascarillas la próxima vez.
y no es un coche de gasolina.
Parece que sabes mucho sobre trenes.
Sí.
Parecía que las personas que acabamos de ver
tardaron un tiempo en morir.
Así que apuesto a que es un gas nervioso
más pesado que el aire.
Se necesitaría mucho para llenar un coche.
-¿Y?
-Tiene que haber tanques para la gasolina.
Los coches con gas venenoso
probablemente necesiten espacio para ellos.
¿Alguna idea?
No hay manera de que yo lo sepa.
¡Se nos acaba el tiempo!
¡Tenemos que decidir!
El tren que pasó…
Quizás fue un truco.
Podrían estar tratando de asustarnos.
Es posible.
No tendremos suficientes cartuchos
si usamos nuestras máscaras ahora.
Esperar.
No estoy completamente seguro,
pero este tipo de coche
No debería tener pantógrafo.
¿Un pantógrafo?
¿En el tejado?
Sí.
Permite que el tren consuma energía.
Si hay un pantógrafo,
ocupará mucho espacio en el techo.
Pero este coche no debería tener uno.
¿Entonces estás diciendo
que hay espacio para un tanque de gasolina?
Sí, lo más probable.
"¿Lo más probable"?
¿Voy a confiar en eso?
Por favor haga su elección
¿Qué hacemos?
¿Y ahora qué?
-¡Lo siento!
-¡Yuna!
COCHE 5
Quedan cuatro coches, incluido éste.
Todavía quedan dos vagones con gas venenoso
y sólo nos quedan dos cartuchos.
¿Qué tal este coche?
Este coche
Debería tener un pantógrafo.
Entonces no hay espacio para un tanque de gasolina.
COCHE 6
Esperar.
Estos bastidores están mal.
-Ya veo.
-¿Qué es?
Lo siento. Me equivoqué de modelo.
-¿Qué?
-Es un modelo de tren diferente.
Por lo tanto, las ubicaciones de los pantógrafos también difieren.
¡Lo siento! No sé qué hacer ahora.
¿Entonces tuvimos suerte?
Así es.
¡Eres un idiota!
¡¿No eres un friki de los trenes?!
-¿Y bien?!
-¡Para!
No hay tiempo.
Por favor haga su elección
Quedan dos cartuchos.
COCHE 6
Y dos coches de gasolina más.
No podemos cometer ni un solo error.
¿Entonces todo depende de una corazonada?
Sí.
Apuesto... por su corazonada.
Yo también.
Mi apuesta es por Usagi.
Esto podría funcionar.
Me suena bien.
Una prueba de suerte al final.
¡Vamos, gas venenoso!
Está vivo.
¡Éste no es un coche de gasolina!
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman